Repository: XiaodongXiang/expense6.1.4
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: VC_Delete %@ will cause to also delete all its transactions, sub-categories ,related bills and budgets.
ja: %@ を削除すると関連取引、サブカテゴリ、関連請求書、予算も同様に削除されてしまいます。
zh_hans: 删除 %@ 将同时删除其下所有交易，子类，以及账单和预算。确认删除？

source: VC_Delete %@ will cause to also delete all its transactions, related bills and budgets.
ja: %@ を削除すると関連取引、関連請求書、予算も同様に削除されてしまいます。
zh_hans: 删除 %@ 将同时删除其下所有交易，账单以及预算。确认删除？

source: VC_XFER To
ja: 予算振り替え先：
zh_hans: 转移至

source: VC_XFER From
ja: 予算振り出し元：
zh_hans: 转移自

source: VC_Year %@
ja: %@ 年
zh_hans: %@年

source: VC_Restore
ja: リストア
zh_hans: 恢复

source: VC_Categories
ja: カテゴリ
zh_hans: 类别

source: VC_Payee & Category
ja: 受取人 ＆ カテゴリー
zh_hans: 收款方 & 类别

source: VC_General
ja: 一般
zh_hans: 通用

source: VC_GENERAL
ja: 一般
zh_hans: 通用

source: VC_Default Account
ja: 既定のアカウント
zh_hans: 默认账户

source: VC_Default Category
ja: 既定のカテゴリ
zh_hans: 默认类别

source: VC_Week Starts From
ja: 週を開始します
zh_hans: 周起始于

source: VC_Notification
ja: 通知
zh_hans: 通知

source: VC_Last12Months
ja: 過去 12 ヶ月
zh_hans: 最近12个月

source: VC_This is a parent category, and it can not be selected to other parent categories.
ja: This is a parent category, and it can not be selected to other parent categories.
zh_hans: 这是一个父类类别，无法为其选择其他父类。

source: VC_SIGN IN
ja: サインイン
zh_hans: 登录

source: VC_Sign Up
ja: サインアップ
zh_hans: 注册

source: VC_Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

source: VC_Email address or password is missing
ja: メールアドレスかパスワードが入力されていません。
zh_hans: 请输入邮件地址或密码

source: VC_Email or passcode error
ja: メールアドレスとパスワードが一致していません。
zh_hans: 邮件地址或密码错误

source: VC_The email address has been used by someone else.
ja: このメールアドレスは既に他のユーザーに使用されています。
zh_hans: 邮件地址已被注册

source: VC_Please use email address as your account.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
zh_hans: 邮件地址格式错误

source: VC_No network connection is established.
ja: ネットワーク接続が構成されていません。
zh_hans: 网络未连接

source: VC_We have sent an email to <email address>. Please follow the directions in the email to reset password
ja: %@ へメールを送信しました。メールに記載された指示に従い、パスワードをリセットしてください。
zh_hans: 重置邮件已发送至 %@，请根据邮件中的指示来重置密码。

source: VC_It is highly recommended that transfer your data from Dropbox to new Expense if you have your latest data synced by Dropbox before.
ja: 最新データを Dropbox と同期させた方は、Dropbox から新しい Expense にデータを転送することを強くお勧めします。
zh_hans: 若您曾经使用dropbox同步过最新数据，我们建议您将数据从dropbox上转移至新Expense。

source: VC_An email for password reset will be sent to your address.
ja: 登録されているメールアドレスへ、パスワードリセット用メールを送信します。
zh_hans: 我们将发送重置邮件至您的邮箱

source: VC_Auto Sync
ja: 自動同期
zh_hans: 自动同步

source: VC_Sync Now
ja: 今すぐ同期
zh_hans: 立即同步

source: VC_Start
ja: スタート
zh_hans: 开始

source: VC_OVER
ja: 超えます
zh_hans: 超出

source: VC_Calendar
ja: カレンダー
zh_hans: 日历

source: VC_Chart
ja: グラフ
zh_hans: 图表

source: VC_Summary
ja: 概要
zh_hans: 概要

source: VC_Top Spent
ja: トップ消費
zh_hans: 最高消费

source: VC_Top Left
ja: トップ残金
zh_hans: 最高剩余

source: VC_Unpaid
ja: 未払い
zh_hans: 未完成

source: VC_Over
ja: 予算超過
zh_hans: 超出

source: VC_DIFFERENCE
ja: 差額
zh_hans: 差额

source: VC_PERCENT
ja: パーセント
zh_hans: 百分比

source: VC_LOG OUT
ja: ログアウト
zh_hans: 注销

source: VC_Share To Others
ja: 他の人とシェア
zh_hans: 分享给他人

source: VC_Update History
ja: 履歴をアップデート
zh_hans: 更新记录

source: VC_Disclaimer
ja: 免責事項
zh_hans: 免责声明

source: VC_Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

source: VC_If you like this app, please rate and review.
ja: アプリを気に入っていただけましたら、評価とレビューをお願いいたします。
zh_hans: 如果您喜欢这款app，请给予评价

source: VC_Send us some questions and suggestions.
ja: 弊社へご質問やご意見を送信してください。
zh_hans: 给我们提一些意见或问题

source: VC_Send this app to your family, and friends.
ja: 家族や友達にアプリのリンクを送信してあげましょう。
zh_hans: 将这款app分享给家人朋友

source: VC_Sign in with facebook
ja: Facebook でサインイン
zh_hans: Facebook登录

source: VC_About
ja: 情報
zh_hans: 关于

source: VC_OpenTouchID
ja: オープン Touch ID
zh_hans: 启用Touch ID

source: VC_CloseTouchID
ja: クローズ Touch ID
zh_hans: 关闭Touch ID

source: VC_OpenFaceID
ja: オープン Face ID
zh_hans: 启用Face ID

source: VC_CloseFaceID
ja: クローズ Face ID
zh_hans: 关闭Face ID

source: VC_SubCategory
ja: サブカテゴリー

source: VC_Start date should be earlier than end date.
ja: 開始日を終了日より前にしてください。
